Nesse vídeo aqui eu vou mostrar para
vocês uma infraestrutura de A voltada
100% para growth. A growth.
Você vai entender como a gente consegue
aplicar a inteligência artificial da
forma correta para gerar resultados
reais para empresas. Então, para você
que é empresário, entenda uma coisa,
você tem que usar a inteligência
artificial para te gerar resultado. E
resultado é: você tem que faturar mais.
Se você ainda é um pequeno empresário,
não dominou um canal de aquisição, vamos
melhorar, usear para criar canais de
aquisição e trazer leads. Não fiquem
dependendo de indicação. Se você se você
tá com uma operação topada, tá lotado de
trabalho e meu Deus, eu não consigo
pegar mais cliente porque eu tô cheio de
trabalho, que que você tem que fazer?
Você tem que usar IA para aumentar a
produtividade do teu time, para que você
diminua a pressão interna para depois
você abrir a torneira da aquisição. E
para você que tá empreendendo, cara,
você tem que usar IA e vender. Primeiro
consome a IA, né? E depois você vende a
IA. ensina os empresários a usarem IA,
implanta IA na empresa deles, mas
inteligência artificial que gera
resultado. Então, vou mostrar aqui para
vocês uma aplicação de a que nasceu no
cloud como como skill e agora a gente tá
estruturando uma solução interna
logicamente aqui da da nossa empresa da
Acelera 360, mas você vai entender um
pouco como a inteligência artificial
pode gerar grandes resultados. Fechou?
Ah, nesse vídeo aqui eu vou fazer um
convite para você, para você participar
do meu workshop que vai acontecer no dia
30. Isso mesmo, daqui duas semanas, a
nova economia da inteligência
artificial. Nesse workshop eu vou
mostrar para vocês toda a nossa stack
cloud, como a gente usa o cloud, como a
gente desenvolve integrações com
sistemas financeiros, como a OM, como a
conta azul, como a gente usa o Hermes, o
OpenCloud. Eu uso mais o OpenCloud do
que o Hermes, Paper Clip para orquestrar
como você cria funcionários digitais,
né, funcionários de IA real e
principalmente também como você faz um
desenvolvimento de multiagentes sem ser
técnico. Você não precisa ser técnico
para isso. Você precisa ter boas skills
e ter consciência do que pedir. Mas você
consegue sim criar as suas próprias
ferramentas com a própria IA de forma eh
autônoma. você mesmo fazer isso sem
depender do time de tecnologia para você
usar internamente na sua operação. Se
você é empresário, logicamente tá me
assistindo, tá? Bora começar esse vídeo.
Bora lá. Para você que não me conhece,
muito prazer. Meu nome é Kelvin. Eu sou
um programador que um dia decidiu
empreender. Montei a minha primeira
empresa aos meus 22 anos de idade, a
General Cleans. Fiz a venda de 51% dessa
empresa pro grupo IS, que é uma das
principais empresas do mercado seguros
do Brasil. Eh, isso foi em 2022. Fiz o
meu exit em 2025, saí da empresa e hoje
eu tô à frente da Celera 360, que é uma
empresa, é um ecossistema para
empreendedores e empresários que querem
empreender com inteligência artificial,
usar IA de forma real, tá? Então vamos
lá. Essa aqui são as stacks principais,
né? Eu uso muito isso daqui. Eu uso o
cloud praticamente no meu dia inteiro. É
a minha ferramenta principal hoje. Eu
não uso chatt. Eh, quando eu crio
integrações com softwares, tipo conta
azul, eu automatizei todo o financeiro
aqui da minha empresa e a gente usa o
conta azul. Toda a parte de integração
foi codificada. Eu usei o próprio cloud
para fazer isso. Nem perdi muito tempo
aqui desenvolvendo. Depois até mostro
para vocês aqui. O Hermes, eu tô
começando a usar, ele ainda tá em teste.
Opencloud eu uso bastante também,
principalmente na parte de atendimento
ao cliente, eh, auxiliando o a área de
customer success, contratação, uso
bastante. Paper clip para orquestrar
muitos agentes aqui que a gente vai
criando como se fossem funcionários
digitais, ajuda demais. E eu faço um
desenvolvimento de software no modelo
multiagente.
Isso aqui, por incrível que pareça, você
pode pensar: "Mas eu não sou técnico, eu
não sou programador, não tem problema.
Você consegue fazer o mesmo que eu. É só
você copiar o meu modelo aqui e eu vou
mostrar para você". Então, olha que
interessante. Eh, eu fiz um vídeo que o
pessoal falou assim: "Nossa, Kelvin,
cara, como você fez isso daí? Como que
você chega num cliente, por exemplo, e
estrutura uma operação dele inteira?" Eu
comecei usando o Cloud Code. Isso aqui é
um um uma ideia, né? Um software chamado
Visual Studio Code. Basicamente é tem
aqui do lado aqui as pastas do meu
computador e aqui eu uso o cloud. Eu
gosto de usar pelo terminal. Então
gente, eu estruturo skills, tá vendo? Eu
estruturo skills, ó. Eh, LP builder para
criar landing pages, estratégia de go to
market ou arquiteto de go to market, né,
que é que é estratégia de para mercado,
um revisor de design, eh, cópia
específica, cliente radar, mapear nicho,
preparação para reunião, nicho explorer.
Então, através dessas skills aqui, eu
consigo, por exemplo, criar toda uma
estrutura de growth. Eu consigo criar eh
estratégias para eh campanhas para usar
o tráfego pago, criar as os assets, né?
Criar a landing page, que é a página
web, criar os criativos,
subir essas campanhas e eu faço tudo
isso automático. O que um time inteiro
de marketing precisaria ter, eu consigo
fazer isso orquestrando
ferramentas, não precisa desenvolver,
tá? Isso evoluiu tanto que eu criei um
software específico para isso.
Inclusive, essa aqui é a carinha dele.
Eu vou mostrar para vocês o que que é
uma estrutura de growth. Esse software
também foi desenvolvido com IA. Eu não
desenvolvi no loveable. Eu não gosto do
Lovable. Eu eu me sinto muito limitado
ali, não faz sentido. Cloud consegue me
entregar muita coisa no meu computador
aqui. E eu desenvolvi várias skills que
me ajudam a desenvolver rapidamente.
Inclusive, deixa eu até mostrar aqui
para vocês rapidinho, para vocês
entenderem, ó. Ah, ele até me pediu, ó.
Vou eu vou meio que eu documento aqui,
ó, as referências, né? Então, introdução
ao projeto, como funciona, como que eu
vou usar o cloud, qual que é o glossário
aqui desse projeto. Eu escrevo isso e eu
trabalho no modelo, ó, de spec. Eu vou
especificando o que tem que desenvolver.
Então, por exemplo, cada eh esse M1, M2,
M3 aqui, M5 são milestones, que é são
tipo como se fossem blocos grandes de
funcionalidades. E dentro de cada um, ó,
por exemplo, M3, eu tenho aqui, ó, eh,
web, o admin shell, web, agente, página
de agentes, web, página de autenticação,
web, faz isso. E cada um aqui dentro eu
tenho as especificações, né, o briefing
do que é para desenvolver. E aí eu
estruturo tudo isso e depois eu coloco
os multiagentes para desenvolver. Por
exemplo, aqui ele parou, ó. Eu falo
assim para ele começar o M4 aqui, ó,
Supase. Integrar com superabase. Aí ele
vai coordenar, distribuir. Eh, eu não,
eu meio que criei aqui um, uma, tá
vendo, ó? Um time de agentes fica aqui,
ele distribui e abre quatro, cinco
agentes, cada um coda em branches, em em
código separado, depois tem um outro que
junta tudo. Bom, para você que não é
técnico, né, nem se preocupa com isso,
depois eu explico mais. Mas olha que
legal, imagina o seguinte, qual que é o
meu ponto aqui? A minha empresa, minha
empresa começou sendo uma empresa para
ajudar empreendedores. Qual que é a dor
do empreendedor? ele não sabe o nicho
que ele quer atuar ou ele já sabe o
nicho e não sabe como especificar.
Então, olha aqui, por exemplo, eu tô na
conta do Rafael. Aí o Rafael vai entrar
aqui e falar assim: "Ó, cara, você eh
vou te acompanhar na construção do seu
negócio. A gente vai construir uma
empresa aqui, uma empresa. E uma empresa
vai começar pelo quê? Entendendo o
mercado, entendendo o nicho, entendendo
a dor, pra gente poder construir uma
oferta, estruturar o nome, o logo da
empresa, o CNPJ, a marca pra gente poder
lançar essa empresa. Aí ele vai falar
assim, ó: "Cara, já tem um nicho, cara.
Que nicho que você atua?
Clínicas de estética
masculinas masculina para homens
50 mais que querem parecer
parecer mais novos. Pum. A hora que eu
dei esse prompt aqui, o que que essa
tela, o que que esse software faz? Esse
software ele é como se fosse o cloud ou
cloud code, ele começa a disparar os
agentes e mapear o mercado, tá beleza?
Certo? É clínica de estética masculina
para homens. Deixa eu entender como
funciona o mercado. Deixa eu mapear essa
vertical. Então, ele já trouxe aqui, ó,
e fez a primeira validação de nicho. O
que que é essa validação de nicho? É um
mercado que tem tamanho de mercado, que
tem ticket alto, que tem dores claras de
crescimento e que os meus, no caso,
alunos, podem fazer. Imagina o seguinte,
antes eu precisava, e eu Kelvin,
precisava fazer tudo isso daqui para
ele, para esse meu aluno, criar o site
dele, eu quis ensinar ele a fazer e ele
travava nisso ou eu tinha que ter uma CS
para fazer isso. Que que eu fiz? Eu
comecei criando skills, eu como
empresário comecei criando habilidades
no cloud e liberando pros meus alunos. E
agora eu criei uma criei uma plataforma
específica para isso. Para quê? Para
liberar tempo operacional meu e do meu
time, para que eu possa ir pro próximo
nível. De novo, ó, deixa eu falar uma
coisa para você. Para você que é
empresário, tá assistindo esse vídeo, ou
melhor, para você, ó, dia 30/05,
das 13 às 20 horas, eu vou fazer um
workshop chamado a Nova Economia da
Inteligência Artificial. Eu vou ensinar
você a usar o cloud do jeito que eu uso,
como eu crio as integrações, como eu uso
ARMUS, como eu uso OpenCloud, como eu
uso Paperclip, como eu uso o
desenvolvimento multiagêntico para você
poder criar a sua própria
infraestrutura. Então esse workshop
aqui, gente, ele é com foco 100% em
ensinar você que está me assistindo a
criar a sua infraestrutura de
crescimento com IA, o seu próprio
sistema operacional. Então você vai
aprender a criar o cérebro da sua
empresa. Esse aqui é o coração, todo o
conteúdo da tua empresa centralizado no
único lugar. Você vai aprender a criar
funcionários digitais que geram
resultados reais. Não tô falando de
chatbot, de questions answers no no
Whats, não, nada disso. Tô falando de
cara, funcionário que vai lá, abre o
conta azul e emite uma nota fiscal, por
exemplo. Você vai aprender a criar seu
próprio software de forma segura, usando
a IA do jeito que ela tem que ser usada.
Você não precisa ser desenvolvedor para
isso. Você não precisa ser desenvolvedor
para fazer isso. E você vai aprender a
estruturar o seu harness. O que que é o
harness? é a inteligência que você vai
jogar na sua IA para que ela consiga
entregar resultados que você realmente
precisa. Foco desse workshop, foco em
faturar mais, foco em aumentar a margem
do teu negócio, foco em escalar
empresas, tá? Seguinte, primeiro lote,
tá? R$ 47 pros 100 primeiros, vocês vão
ganhar um curso de OpenCloud na prática.
Vou gravar esse curso, vou mostrar para
vocês como eu configurei meu OpenCloud,
como eu estruturo a estrutura de memória
dele, a alma, como eu coloco ali o
cérebro conectado nele e como eu penso
em usar o OpenCloud no dia a dia para
colocar ele lá na operação, tá? Tanto
integrando com Slack ou com o Telegram.
E eu também vou liberar as minhas skills
de cloud exclusivas para pesquisa de
mercado, nicho, estratégia de negócio. E
provavelmente eu vou vou deixar vocês
usarem essa soluçãozinha aqui. Eu tô
pensando nisso ainda, mas vamos lá. Olha
aqui, que legal. Então, ele já, primeira
coisa, mapear o nicho. Qual que é o
nicho? Deixa eu entender, esse nicho.
Ele logicamente foi treinado para isso.
Ele mapeou um nicho de 242 bilhões,
mercado beleza Brasil em 2026, dados
reais, né? Então a gente estrutura
pontos aqui, é como se fosse uma
Maquence, uma Deloit, pesquisando o
mercado mesmo. E aqui ele já começa a
capturar a informação e ir criando o
harness dessa empresa do Rafael aqui.
Legal. Vou para esse nicho. Olha agora o
que que ele vai fazer. Ele vai decompor
esse nicho inteiro. Vai abrir aqui uns
seis agentes. A gente usa aqui, se eu
não me engano, o Diminai. É o Diminai
para fazer as pesquisas. E a gente usa,
ai, como que é o nome?
Não é grafo. Grapo, não lembro o nome.
Grip. Grip não, não é grip. Grip é outra
coisa. A gente usa, bom, não importa. A
gente faz várias pesquisas. É como se a
gente disparasse várias pesquisas para
pegar, fazer buscas na internet e a
gente coletar informação. Então, olha o
que ele mostrou aqui para mim já. Ele
falou assim: "Cara, fiz uma pesquisa
profunda de cinco fontes, cinco triggers
paradas. Eu tenho três ângulos
diferentes para você atacar esse mercado
aqui." Então, assim, ó, escolha o que
faz mais sentido para você. Primeiro,
ele já traz aqui para mim, ó, as
informações desse mercado. Tamanho do
mercado, beleza? O crescimento anual
9.8% 8% ano eh eh crescimento anual do
mercado, ticket médio 2000 por sessão
mais e é um mercado regulamentado. Olha
que interessante, Anvis CFM. Aí ele
trouxe aqui, ó, onde focar para crescer,
na oferta, na atração, no fechamento, na
entrega, na cobrança, na fidelização ou
na defesa. Olha aqui os pontos que ele
colocou, ó. Primeiro oferta, depois na
entrega, porque você oferece, vende esse
esse tipo de clínica oferece, ela vende,
ela tem que entregar de uma forma com
qualidade e depois ela tem que
fidelizar. São os três principais
pilares, entendeu? Eu vou trabalhar no
fechamento, não muito. Nesse setor, não
faz sentido. Olha que inteligente isso
daqui. Aí ele colocou aqui três
estratégias que ele identificou como
estratégias boas. A primeira é o
seguinte, ó. Aparência de liderança para
executivo 50 mais, cara. Isso aqui,
esse negócio aqui é bom demais, velho.
Aparência para liderança. Ele ti 50
mais. Já gostei disso aqui. Protocolo.
Ele deu outra, né? Protocolo invisível
ou assinatura de longevidade. Aí agora o
que que ele vai fazer? Olha como que ele
vem afunilando. Isso. Isso daqui é o
harness. Isso aqui é o harnessa. Olha a
qualidade dessa informação. E como que
ele consegue fazer isso aqui? É simples.
A gente treinou por muito tempo. Então,
olha que loucura, gente. Eu não comecei
criando esse SAS aqui, esse soft. Eu
comecei operacionalizando de forma
manual. E agora que eu já entendi
mercado, já prestei várias consultorias
para empresas, inclusive já postei
várias aqui no canal hoje da nossa
operação. A operação agora sim ela vai
para um modelo que ela vai conseguir
escalar. Agora ela vai para onde, olha,
eu operei manual, gente. Eu tô há um ano
dando aulas e ajudando pessoas a
empreender, ajudando empresários,
implementando IA nas empresas,
metrificando isso, entendendo o que
funciona, o que não funciona, entendendo
qual que é o churn, entendendo qual é o
resultado real gerado para agora eu
conseguir fazer esse, ó, esse salto, tá?
Então, olha aqui, ó. Escolheu a dor
central, baixa conversão de leitades,
dificuldade de comunicar resultado,
pauta na recorrência em protocolos.
Cara, olha que louco, ele classificou
inclusive as dores. Então, a maior dor é
a baixa conversão de leads premium. Essa
é a principal dor que eu posso a atuar.
Eu poderia atuar, por exemplo, também na
falta de recorrência. Eu vou atuar nessa
daqui. E aqui ele colocou algumas
objeções principais. Como que ele pega
isso? Porque, ó, a gente escolheu
diversas fontes de dados e a gente
também tem muita informação de clientes
que a gente já atendeu. Olha como a
informação, olha como o dado ele é
importante para uma. A gente só
conseguiu chegar neste resultado porque
nós operacionalizamos
manual, medimos e entendemos. Pô, isso
faz sentido. Olha que legal. Aqui, ó,
tem uma um CFM. Vai, a gente vai lá e
busca, pega informação lá, a gente
consegue acessar que informação ouro, o
site de estatística, comparando o
mercado, pô, o mercado americano é
parecido com o mercado brasileiro nesse
setor. É, então traz a informação
também. Olha que interessante. Ah, para
você que quer participar do workshop da
nova economia,
está o link, o link está aqui na
descrição desse vídeo, é só você clicar,
clica lá e compra e garanta já o teu
ingresso. Esse vai ser o maior e mais
potente workshop que eu vou fazer
online. Vai ser online. Online você pode
perder. O mundo tá mudando. Agora é a
hora. Kelvin, eu não tenho tempo para
implementar. Coloca seu funcionário,
paga para ele tá lá comigo, porque isso
vai mudar a tua empresa, Kelvin. Mas
cara, eu ainda não tenho empresa, eu
quero empreender. Então, esteja você lá,
absorva o meu conhecimento, absorva o
que eu vou entregar e esteja lá, não
falta. E aproveita,
já indica esse vídeo aqui para alguém
também, né, pô, faz esse vídeo explodir,
porque esse vai ser o maior workshop que
eu vou fazer, o maior. Então, vamos lá.
Aí, olha que legal. Ele já me deu três
direções de proposta de valor aqui, ó.
Cada uma combina um mecanismo pricing,
garantia diferente. Então ele trouxe
aqui automação de follow-up consultivo.
Aqui como ele tá apontando pros meus eh
eh pro meu perfil de aluno, o que que
ele tá fazendo? Ele está guiando o meu
aluno para ter resultado. E o meu aluno,
no caso da acelera lá, ele vem de
infraestrutura de A, assim como eu.
Então eu mostro para ele o seguinte, ó.
Você, se você apontar para cá, você
consegue precificar desse jeito. Esse é
seu alvo e essa é a sua garantia. E aqui
ele vem e escolhe. Então, por exemplo,
vou dar gestão completa de autoridade
mais conversão premium. P o cara
consegue cobrar 9K ali, mais 4,5 de
mensalidade, clínicas de luxo, high end,
pá, pá, pá, não sei o que lá, estruturou
tudo. Risco, inclusive deu o risco aqui.
Olha que interessante. Ciclo de venda
mais longo devido à exigência do
público. O grande conceito é o seguinte.
Olha aqui, ó. Eh, tô mostrando aqui.
Olha, olha aqui. Começou no nicho,
depois contexto de mercado, problema,
proposta de valor, vem paraa oferta,
depois ele vai estruturar o nome da
empresa, depois o brand, depois o
conteúdo, depois o plano de execução.
Finalizou aqui, ele já fala o seguinte:
"Agora você abre o CNPJ, essa aqui é sua
landing page, esse aqui são seus
criativos, já roda a sua campanha, linca
com meta, esse essa tapa não tem ainda,
mas eu vou fazer. Linca com meta aqui
que a gente vai rodar a sua campanha.
Vamos programar o seu webinário para
semana que vem. Sim,
isso é IA. Aqui é IA. Isso aqui é IA.
Isso aqui sim é uma aplicação de IA
altamente de growth, entendeu? Não
é CRM, não tô falando CRM aqui. Vai tá
integrada com o CRM, vai. Mas CRM é
outra coisa. CRM deixa ele lá fazendo o
papel dele, gerenciando leads, contatos,
clientes. É isso que ele faz. Deixa ele
fazer lá.
Aí ele me deu três opções aqui. Desenhei
três direções, ó. Deu uma falha aqui.
Ele falhou, mas ele já voltou. Pegou
aqui, ó. Autority os para clínicas de
estética premium mais aumenta. Aumentar
em 40% a conversão de leads prêmium em
60 dias. Olha, ele deu o name, o
mecanismo. Show de bola. Aí ele colocou
assim, ó. Implementação 21 dias,
recorrência, quo já estruturou o
produto. Eu posso logicamente ir
conversando com ele aqui, modificando
isso daqui. Benefícios. Então, vamos lá.
Gente de A com tom de voz executivo. Já
vai já vai entregar isso pronto aqui.
Playbook e followups consultivos. Isso
aqui é maravilhoso. Playbook. Playbook é
o harness. Harness é uma palavra bonita,
né, gente? Harness. Harness. Harness
daí, ó. Então a dos arquivos lá e
já é o método, a metodologia. Pronto.
Quem não compra, pá, pá, pá, não sei o
que lá, pô, tá aprovado. Para mim, tá
aprovado. Cliquei em aprovar. Agora ele
veio pro namee. Ele vai estruturar o
nome, ó. Olha que interessante, checando
colisões públicas e prox de domínio. Que
que ele tá fazendo aqui? Esse nome tá
livre, tá liberado lá no NPI, tá tudo
certinho? Tá liberado no no registro BR?
Sim ou não? E ele já traz aqui alguns
nomes, por exemplo, Cory Crown,
Valérios, Auto Partners e eu posso
inventar o meu, entendeu? E aqui ele
defende o porquê desse nome. Selecionar
isso daqui. Olha aqui, fluído. Que que
eu quero dizer? Para que que serve isso
aqui, gente? Só para vocês entenderem,
ó, entenda uma coisa. E isso é muito é
muito interessante. Eh, se você
provavelmente tá usando o cloud, tá
usando o open design para fazer design,
tá usando skills e mais skills e mais
skills e mais skills, sabe do open
cloud, sabe disso, sabe daquilo, sabe de
um monte de coisas, tá? Aonde que isso
vai colocar dinheiro no teu bolso?
Aonde isso gera resultado paraa tua
empresa? Aonde isso você consegue gerar
mais produtividade paraa tua empresa?
Aonde você consegue aplicar isso que
você aprendeu do curso, do livro, do
vídeo que dá resultado? Se não der
resultado, é balela. Se não gerar
dinheiro,
seja economizando, seja aumentando o
faturamento, dinheiro entrando dentro de
casa, é balela. É balela. Ia é balela.
Entenderam? Só que IA não é balela. Que
que está faltando? você ligar as peças
em um processo, você ter uma estratégia
pro teu negócio, você ter uma estratégia
pro teu negócio, você entender o que que
é o resultado para você, porque ou pro
seu cliente, porque resultado é
relativo. O resultado para uma empresa
de 60, 70, 80 milhões não é vender mais,
é geralmente aumentar a margem, melhorar
a produtividade operacional, diminuir
risco jurídico, eh garantir que o
compliance esteja seguindo. Já o
resultado para uma empresa de 1, 2, 3
milhões é faturar mais, é vender mais, é
a empresa não depender do dono. Vocês
entendem que resultado é relativo? Ele é
relativo para cada pessoa. Então, qual
que é o resultado da IA para você? O que
que você precisa mexer? o que que você
precisa, onde você vai usar esse
negócio? É isso que vocês têm que
entender. E é por isso que eu vou deixar
aqui de novo o meu convite para você tá
no maior workshop do mundo, que vai ter
o o a nova economia da inteligência
artificial para você entender como você
vai você vai entender olhando o que eu
tô fazendo aqui, entenderam? Eu vou
continuar aqui mostrando para terminar.
Ã, quadradinho. Então, vamos lá. Gerou o
logo aqui. Esse logo aqui ficou uma
merda. Isso aqui tá ruim ainda. Só que
olha que incrível, ele já montou a
paleta de cor, ele já tá montando
branding book. Por que ele tá montando o
sistema da marca? Porque depois daqui
ele vai para onde?
>> Geração de assets, geração de criativos,
vídeos, não sei o que lá. Pa pa pá.
Por quê? Porque aqui em cima ele já sabe
quais são os melhores canais de
aquisição para esse perfil aqui. E aqui
eu posso conversar com a gente e falar:
"Cara, não ficou bom, ajusta isso,
ajusta aquilo". Só que, cara, de praxa
aqui, ele já tá ficando praticamente
tudo pronto. E aí ele montou aqui o
conteúdo. Olha que interessante. Agora
ele montou um calendário, o calendário
do primeiro mês de publicação. E aonde
ele vai fazer as publicações. Semana um,
qual que vai ser o contexto? Seu lead
premmium ignora o seu followup. Semana
dois, o protocolo de atendimento
invisível. Semana três, a sua clínica
não precisa de mais leads. Semana
quatro, aparência de liderança é um
ativo. Isso aqui é o seguinte, ó. A
gente tem o que que a gente fez? A gente
contratou bons copywritters, a gente
contratou bons gestores de tráfego para
entender como ele faz. Isso é um
conceito muito dog food. Por quê? Porque
eu estou usando, eu tô isso, isso é o
que eu faço na minha operação. Isso aqui
que tá agora numa tela é o que eu já
executo no cloud. É o que eu já exec é o
que eu já ensino, é o que a gente já
aplicou em empresas. Isso é maravilhoso.
Por quê? Ah, se você não sabe que é o
conceito gosto do Dog food, só para você
entender de forma rápida, é o seguinte,
é um conceito onde é a comida de
cachorro. Então você consumir aquilo que
você vende, porque se você, se o negócio
é bom, você usa. Se o negócio é bom,
você usa. Você tem que usar, entendeu? E
que que eu vim fazendo? Eu por muito
tempo, eu não tinha um SDR no meu
WhatsApp. Por quê? Porque não era ele
que me dava resultado. Pelo contrário, o
que dá resultado é pegar o telefone e
ligar, por incrível que pareça, pros
leades que caem no meu funil, entendem?
Eu não ia fazer sentido fazer isso, só
que eu tenho agente de CS. Por quê?
Porque o agente de CS
não depende de mim. A, ou melhor, tira a
dependência de mim.
Entenderam? Então, aí ela tem que ser
aplicada onde dá resultado, não
aplicaron onde as pessoas querem que
você implemente. o que quer.
Opa. Prometi que não ia falar mais
palavrão. E entrou aqui, ó, o protocolo
de conversão para paciente 50 mais de
alto nível. Olha que loucura, ele já
montou todo o roteiro. Pá, pá, pá, pá,
pá, pá, pá, pá. Aprovar calendário
seguir. Aí aqui ele entra agora
estruturando o plano de execução. Como
que nós vamos executar isso? Olha que
interessante aqui. Ele escolheu LinkedIn
Substeck. Por que ele escolheu isso?
Porque é bem provável que ele vê muitas
postagens deste tipo de perfil de
cliente lá.
Isso é maravilhoso. Redit, Substack,
LinkedIn são fontes que a gente busca
informação. YouTube, Instagram também e
são fontes que a gente busca informação.
E aqui ele já montou, ó, o quê? O plano
de execução, 30, 60, 90. Plano de 30
dias, 60 dias e 90 dias. Primeiro mês,
segundo mês, terceiro mês. Por quê?
Porque não adianta você começar a
aplicar uma coisa e achar que na
primeira semana você já vai ter
resultado. E não adianta você fazer uma
coisa que é para você fazer no último
mês, você fazer no primeiro mês ou na
primeira semana. Por quê? Porque existe
uma ordem de aplicação. Geralmente a
gente chama isso de execução tática ou
perdão, de de plano tático, que é o quê?
É você pegar o estratégico,
que é o que aquilo que você falou, quero
alcançar tal coisa. P p p p pá pá. E
você joga isso para um plano tático. O
que que você vai executar taticamente,
semana a semana na sua operação para
você atingir aquele resultado
estratégico que foi desenhado. Isso é
normal. Isso grandes empresas sempre
usam. Quando eu vendi a minha empresa
lá, o cara e a gente entrou eh entramos
num grupo gigantesco. Era assim comum.
Para mim, na época, eu achava um
absurdo. Depois eu entendi o quanto
aquilo era realmente relevante. A gente
veio pulando de 2 milhões para 4 milhões
de faturamento, depois 5 6 9 eh 9.7 foi
conta que atingiu de MRR mês ano,
perdão, ano. Então, graças ao quê? A um
plano estratégico que depois era descido
ao nível tático, depois descia para
operação executar de forma diária. Isso
traz cadência, isso traz acompanhamento,
isso traz controle. E esse é um dos bons
usos que a gente pode fazer da
inteligência artificial. Agora, para
você que tá me assistindo aí, entenda
uma coisa, a IA, ela tem que executar
operações do dia a dia, não só gerar
texto, porque se ela ficar só gerando
texto não serve para nada. Fechou? Esse
vídeo foi sobre isso, foi para dar um
breve, uma breve apresentação para
vocês. E de novo, aqui o meu
convite. Esteja lá comigo na Nova
Economia da Inteligência Artificial. Vai
ser um workshop ao vivo online de vai
ser das 1 da tarde até às 20 da noite.
Vai ser absurdo. Então assim, ó,
aguinha, coquinha, balinha, barrinha de
cereal, caderninho do lado e pau. Vamos
embora. É nós. Tchau para vocês.